एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
दौड़ना!
बहुत बढ़िया!
अच्छा काम!
सैंडी, तुम अद्भुत हो!
फिर से सुस्ती.
इसे मुझे दे दो!
ज़बरदस्त!
बहुत प्रभावशाली! बहुत बढ़िया काम!
देखो वे कितना अच्छा खेल रहे हैं।
तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो।
इसे फिर से करो! एक बार और!
फिर से सुस्ती छाने लगी, कुछ भी नहीं खाया।
इस समय आप खाना नहीं खा सकते.
आंटी यू.
आप हमेशा सुस्त रहते हैं.
यहाँ आओ।
आंटी यू.
मैंने तुम्हें खरीदा
नवीनतम शैली दुपट्टा.
मुझे नहीं पता कि तुम्हें यह पसंद आएगा या नहीं।
मिस जू.
अगली बार, मैं भी ऐसा कर सकता हूं।
मिस जू, आपने क्या खरीदा?
मुझे देखने दो।
एक कश्मीरी दुपट्टा.
मिस जू.
आपने इससे गलत लिया।
आपकी भावी सास को आमतौर पर पसंद आता है
सादे रंग.
उसे पैटर्न पसंद नहीं है.
सुश्री मा,
अगर उसने पहले ध्यान नहीं दिया है,
वह कैसे जान सकेगी?
आपको ध्यान देने की जरूरत है.
अन्यथा, आप भविष्य में खुद को शर्मिंदा करेंगे।
मिस जू.
कश्मीरी स्कार्फ
विचार करने के लिए बहुत सारे विवरण हैं।
धागे की गिनती जितनी अधिक होगी, यह उतना ही मुलायम लगेगा।
जिसे आपने चुना
वह निश्चित रूप से इसे नहीं पहनेगी.
ज़ियाबू.
यहाँ।
बच्चा।
ज़ियाबू.
आना।
धन्यवाद।
एमी, इधर आओ।
छोटा जू.
लेकिन चूंकि यह लिटिल जू से है,
यह भी इटली से है,
एक 100% कश्मीरी स्कार्फ.
यह एक अच्छी वस्तु है.
तो वापस,
जब मैं स्कूल में था,
मैंने मन लगाकर पढ़ाई नहीं की।
मैं हमेशा यात्रा करता रहता था।
जब मेरे पास पैसे कम थे,
मैंने कश्मीरी स्कार्फ का भी इस्तेमाल किया
नकदी के बदले में विनिमय करने के लिए।
इसीलिए इसे कश्मीरी कहा जाता है।
यह रंग
मेरे पास पहले से ही बहुत सारे हैं।
यह आपकी गोरी त्वचा के अनुकूल है।
इसे अपने पास रखो.
छोटे जू, मैं अभी वापस आऊंगा।
ज़ियाओबू, यहाँ पर।
अच्छा काम!
यहाँ आओ।
ज़ियाबू.
एलन.
मुझे लगता है कि यह लड़की
किसी भी पहलू में अच्छा स्वाद नहीं है.
तुम्हें इस पर विचार करना चाहिए.
शादी की तारीख तय करने में जल्दबाजी न करें।
क्लेयर.
आना।
मैंने चुन लिया है.
मिस जू.
आप सचमुच दयालु हैं।
आप बिलकुल भी दिखावटी नहीं हैं।
तुम मेरे साथ खरीदारी करने भी आये थे।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हाओचेन और हाओमिंग
दोनों प्यार करते हैं
आपका खाना पकाना बहुत अच्छा है।
आप चीनी खाना बना सकते हैं
और पश्चिमी भोजन,
सब कुछ।
बहन हुई.
जब आपके पास समय हो तो आपको मुझे सिखाना होगा।
मैं काफी समय से खाना बना रहा हूं।
तो मेरे पास कुछ अनुभव है.
मिस जू.
क्या आप मुझे लीची का एक डिब्बा ला सकते हैं?
ज़रूर।
क्या ये ठीक है?
हाँ बिल्कुल।
तो फिर मैं इसे नीचे रख दूँगा.
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
यहाँ।
बहन हुई.
मुझे आपमें एक और अच्छा गुण मिला।
आंटी के परिवार के अलावा,
आप उनकी इतनी अच्छी देखभाल करते हैं।
आंटी के दोस्त
आपके द्वारा भी बहुत सोच-समझकर व्यवहार किया जाता है।
हम आप जैसा व्यक्ति कहां पा सकते हैं?
मिस जू.
सुश्री मेंग जैसे लोग
वे आपके जितने सहज नहीं हैं।
वे सब बहुत चालाक हैं.
सिस्टर लैन हमेशा
उनके साथ घूमना.
अगर वे मेरे बारे में कुछ बुरा कहें,
मैं अपनी नौकरी खो सकता हूं.
लेकिन मुझे लगता है आंटी
वह बहुत स्वतंत्र व्यक्ति है।
क्या वह सचमुच उनकी बात सुनेगी?
मिस जू.
मैं सचमुच सोचता हूं कि आप एक अच्छे इंसान हैं।
इसीलिए मैं आपको यह बता रहा हूं।
पिछले,
किसी ने एक गर्लफ्रेंड का परिचय कराया
हाओमिंग को.
लेकिन वह लड़की
जीत नहीं पाए
महिलाओं का पक्ष.
वे सब एक साथ बात करने लगे,
हर तरफ से उसकी आलोचना करते हुए,
और वास्तव में सिस्टर लैन को आश्वस्त किया।
तो बहन लैन
लड़की को अस्वीकार कर दिया.
ये आंटियाँ
वास्तव में बहुत प्रभाव पड़ता है।
कौन सहमत नहीं है?
अगर उन्हें कोई पसंद नहीं है,
वह व्यक्ति सिस्टर लैन के घेरे में नहीं आ सकता।
अकेला छोड़ देना
सिस्टर लैन की बहू बनना।
बहन हुई
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
क्या दो बक्से पर्याप्त हैं?
इस समय,
तुम्हें चेरी खानी होगी.
मुझे याद है तुमने मुझसे कहा था
तुम्हें चेरी बहुत पसंद है.
मैंने इन्हें आपके लिए खरीदा है।
चल दर।
इन दो बक्सों की कीमत कुछ सौ युआन है।
मैं शर्मिंदा हूं।
इन्हें बच्चों के लिए घर ले जाओ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं झींगा खरीदना भूल गया।
चलो झींगा की जांच करें।
ठीक है।
मुझे पता है।
यू लैन और ये लोग
मुझे सचमुच स्वीकार नहीं किया है.
अगर मैं हाओ मिंग से शादी करना चाहता हूं,
मुझे इस परिवार में पूरी तरह घुल-मिल जाना है।
यह चक्र.
मैं किस पर भरोसा कर सकता हूँ?
पहल करना है.
अच्छा शॉट!
चलो एक ब्रेक लेते है।
आज थोड़ा पसीना आना अच्छा लग रहा है।
लेकिन आज सचमुच थोड़ी गर्मी है।
सही?
प्रशिक्षक।
आज हम इतने सख्त न बनें।
ठीक है।
जल्दी से अपना पसीना पोंछो।
जल्दी करो।
गंभीरता से।
सचमुच गरम है।
सिस्टर लैन अब भी पहले की तरह ऊर्जावान हैं।
बिल्कुल।
प्रतिदिन योग करने से लाभ हुआ।
क्या आपने उसे आमंत्रित किया?
हाँ।
आज वह मुक्त थी।
मैंने सोचा कि मैं उसे बाहर ले जाकर कुछ मजा करूंगा।
एक दूसरे को बेहतर तरीके से जानने के लिए।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
वह टेनिस नहीं खेल सकती.
क्या आप उसके माता-पिता से मिले हैं?
हाँ मेरे पास है।
वे बुद्धिजीवी हैं.
वे कई वर्षों से विदेश में रह रहे हैं।
उसके पिता
सिरैक्यूज़ विश्वविद्यालय में प्रोफेसर हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इतनी अच्छी तरह से व्यवहार करती है।
यह लड़की
काफी समझदारी भरा है.
सिस्टर लैन के परिवार में शामिल होने के लिए,
आपको समझदार होना होगा.
मुझे लगता है कि यह लड़की
कम महत्वपूर्ण है,
लेकिन उसमें गहराई है।
जू,
आपको जल्दबाज़ी करने की ज़रूरत नहीं है.
एक प्रशिक्षक
मैं उन्हें बाद में उठा लूंगा।
मैं बस जल्दी करना चाहता था।
तो आपको इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है.
जू,
आपको वास्तव में ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं सोचता हूं कि आप महान हैं।
थोड़ा आराम करो.
हर समय इतना तनावग्रस्त रहने की कोई आवश्यकता नहीं है।
कभी-कभी, यदि आप बहुत अधिक तनावग्रस्त हैं,
ये अच्छी बात नहीँ हे।
धन्यवाद, सिस्टर माइलिंग।
बहन लैन.
सिस्टर मेंग, सिस्टर मा.
कैसा संयोग है!
आप भी यहाँ हैं.
बहन मेंग,
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था,
आपने फिर से वजन कम कर लिया है।
ज़रूरी नहीं।
वास्तव में।
आपने बहुत कुछ खो दिया है.
मैं हाल ही में अपने पति के साथ रही हूँ,
उपस्थित हो रहे हैं
कई धन्यवाद भोज.
कुछ दिनों तक देर तक जागते रहे।
मैंने वास्तव में कुछ किलो वजन बढ़ा लिया है।
वास्तव में?
आप बिल्कुल नहीं बता सकते.
सही? सचमुच?
यह नहीं देख सकते, यह नहीं देख सकते।
हर किसी को पता है
आप अपने पति की
सामाजिक विशेषज्ञ.
यदि यह आपकी महिलाओं की सभाओं के लिए नहीं होता,
वह ओल्ड झेंग से कैसे मिल सकता था?
और शिफेंग की सबसे बड़ी परियोजना हासिल की?
बस इतना ही
मेरी नियमित नौकरी.
अगर आप न होते,
आपके पति और बेटा बहुत उत्कृष्ट हैं।
मैं तो बस चिंता करने के लिए ही बना हूं।
क्या मैं भी हाल ही में ऐसा ही नहीं रहा हूँ?
मैं आपको बता दूं, हाल ही में
मैं हर दिन जिम जाता रहा हूं।
मेरे पति
बोयू ग्रुप के अध्यक्ष के साथ व्यापार कर रहा है।
वे सौदे पर बातचीत कर रहे हैं।
राष्ट्रपति की पत्नी
एक फैशन डिजाइनर है.
तो उसके करीब जाने के लिए,
मुझे करीब जाना है.
मुझे खुद को इसमें फिट करना होगा
वह जो कपड़े डिजाइन करती है।
आप अपने पति के लिए इतनी मेहनत कर रही हैं।
इस वर्ष आपका वार्षिक बोनस बढ़ जाना चाहिए।
बहन लैन, आप क्या कह रही हैं?
मैं आपको बता दूँ,
एक पत्नी जो सामाजिकता में अच्छी हो
इससे उसके पति का व्यवसाय दोगुना प्रभावी हो जाता है।
उन कुंवारों के विपरीत
जो केवल अपने करियर पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
वे भी सक्षम हैं,
लेकिन पत्नी के सहयोग के बिना,
यह एक पैर खोने जैसा है।
वे ज्यादा दूर नहीं जा सकते.
क्या आपको पिछली सभा याद है?
राष्ट्रपति क्वो आये।
सुश्री क्यू यहाँ हैं।
सुश्री क्यू, अंततः आप सफल हो गईं।
हम आपकी प्रतीक्षा कर रहे थे, सुश्री क्यू.
हम आपके बिना शुरुआत करने की हिम्मत नहीं कर सकते थे।
तुम मेरे बिना भी खेल सकते हो.
कृपया सीट ग्रहण करें।
सुश्री क्यू.
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था,
आपकी त्वचा बहुत बेहतर दिखती है.
वास्तव में।
आप स्वस्थ भी दिखते हैं.
वैसे, सुश्री क्यू,
मैंने आपके पति, श्री ज़ियाओ, को सुना,
कई बड़ी परियोजनाएं हाथ में ली हैं।
वह शांत नहीं बैठ सकता।
मैंने भी उससे कहा है,
आप दुनिया का सारा पैसा नहीं कमा सकते।
सुश्री क्वो,
क्या आप श्री ज़ियाओ से पूछ सकते हैं
क्या हम अपने श्रीमान फेंग की भी मदद कर सकते हैं?
चल दर।
चलो पहले खेलते हैं.
चलो चलते हैं।
चल दर।
कोच, मुझे एक ब्रेक की जरूरत है।
इसे मुझे दे दो, मैं आगे नहीं जा सकता।
धन्यवाद, जू.
कोई बात नहीं।
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
वह कौन है?
वह ब्लू फ़िर कैपिटल का निदेशक है।
वह श्री ज़ियाओ की पत्नी भी हैं।
ब्लू फ़िर कैपिटल, है ना?
वे इस समय बहुत गर्म हैं।
हर कोई उसके पास जाना चाहता है
अपने पतियों के लिए संसाधन जुटाने के लिए।
प्रभावशाली।
वह ध्यान का केन्द्र है।
वह अपने आप में बहुत मस्त है।
कुछ समय पहले,
मैंने एक मित्र से उसके साथ एक बैठक तय करने को कहा।
लेकिन उसने बहुत ऊंचा और शक्तिशाली अभिनय किया।
वह नहीं आई.
चल दर।
दो, दो, तीन, चार.
एक।
दो।
तीन।
इतना खराब भी नहीं।
आज तुमने बहुत अच्छा नृत्य किया।
चलिए आज एक और प्रयास करते हैं।
एक नई जल आस्तीन चाल.
ठीक है, ठीक है।
मेरा प्रदर्शन देखिए.
देखना है कि?
ये दो फूल हैं.
एक सबसे ऊपर,
नीचे एक.
ये दोनों मिलकर एक फूल बनाते हैं।
इस तरह, एक सबसे ऊपर,
नीचे एक.
हाँ, कोशिश करो.
एक ऊपर, एक नीचे।
अभी-अभी...
फिर भी...
यह बहुत बड़ा है.
मेरा देखो.
इस कदर।
मैंने एक दोस्त से सुना
कि सुश्री क्यू
कोई अन्य शौक नहीं है,
वह बस कुनकु ओपेरा से जुनूनी है।
वह तो अपनी जेब से भी भुगतान करती है
कुनकू ओपेरा का आयोजन करने के लिए
उत्साही प्रतियोगिताएं.
एक ऊपर, एक नीचे।
नहीं।
कोई बात नहीं, अपना समय लो।
मुझे कोशिश करने दो, मुझे कोशिश करने दो।
यह जितना मैंने सोचा था उससे अधिक कठिन है।
यह थोड़ा कठिन है.
यहाँ, देखो.
एक, दो.
एक, दो, हाँ.
आज
यह हमारी पहली कक्षा है।
इसलिए,
आइए मूल बातों से शुरू करें
और वहां से अभ्यास करें।
क्षमा करें, गुरुजी,
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
क्या आप मुझे सीधे सिखा सकते हैं?
पानी की आस्तीन
और पानी आस्तीन फूल?
जल्दबाजी गलत है।
एक शुरुआती के रूप में,
मेरा सुझाव है कि हम शुरुआत करें
मूल बातों के साथ.
तो फिर मैं पूछता हूं,
भले ही मैं न खाऊं, न सोऊं,
इसमें निपुणता प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
सबसे जल्दी, कम से कम एक महीने तक।
तो चलिए
मूल बातों से शुरू करें.
जल आस्तीन फूल
रुक सकता है।
नहीं।
मैं केवल जल आस्तीन फूल का अभ्यास करना चाहता हूँ।
पानी की आस्तीन के लिए, हमें ध्यान देने की जरूरत है
इस भाग के लिए.
अपनी ऊपरी भुजा का उपयोग न करें।
अपनी कलाई और अग्रबाहु की ताकत का प्रयोग करें।
पक्ष बदलते समय,
इसका
एक फूल ऊपर, एक फूल नीचे।
एक ऊपर, एक नीचे।
सही।
उन्हें सपाट रखें.
इस प्रक्रिया के दौरान, आपकी ऊपरी भुजा
अधिक बल का प्रयोग नहीं करना चाहिए.
दोनों हाथों से ऐसा ही करें।
देखो, ऊपरी भुजाएं मुश्किल से हिलती हैं।
यह सब अग्रबाहुओं और कलाइयों में है।
मोड़।
ऊपर और नीचे, ऊपर और नीचे।
आप इसे आज़माएँ.
अपनी बांह और कलाई का प्रयोग करें।
इसे इस तरह घुमाओ.
हां जाओ।
उतार व चढ़ाव।
हाँ,
सभी विभाग लगभग तैयार हैं।
ठीक है।
आइये एक बार फिर स्क्रिप्ट की जांच करें।
फिर हम रिकॉर्डिंग शुरू कर सकते हैं.
हाँ,
आप क्या कर रहे हो?
यह मेरा टेंडोनाइटिस है।
बहुत अधिक टाइप करने से भी ऐसा होता है।
ठीक है, चलो.
चलो तैयार हो जाते हैं।
तैयार हो जाओ।
आगे बढ़ो।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
शुरू करने के लिए तैयार.
आज आपने अभ्यास में बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
घर जाओ और थोड़ा आराम करो.
आज की कक्षा के लिए बस इतना ही।
अध्यापक।
क्या मैं यहाँ रह सकता हूँ?
और थोड़ा और अभ्यास करें?
ज़रूर।
इसके बाद किसी और के पास क्लास नहीं है।
आप अभ्यास जारी रख सकते हैं.
धन्यवाद।
क्या आप एक बार ब्रेक नहीं ले सकते?
यह अलग बात है.
कुनकू ओपेरा पूरी तरह से मुद्रा पर आधारित है
और तकनीक.
आपको सचमुच बहुत अभ्यास करना होगा।
वैसे,
अस्पताल से अनुवर्ती
वापस आ गया.
आपका कोलेस्ट्रॉल अभी भी थोड़ा अधिक है।
तो मैंने आपके लिए कुछ मछली का तेल खरीदा।
इसे दिन में तीन बार लें।
इसे भोजन से आधा घंटा पहले लें।
आपको याद रखना होगा,
इसे हर दिन लें.
ठीक है।
इसे मुझे कूरियर से भेजो.
मैंने पहले ही भेज दिया है
सब कुछ आप तक कूरियर द्वारा.
इसे उठाना याद रखें.
ठीक है।
आपका कुनकू ओपेरा अभ्यास कैसा है?
जा रहा है?
क्या आपके शिक्षक ने कहा?
आप कैसे हैं?
शिक्षक ने मेरी प्रशंसा की.
कहा कि मैं जल्दी सीखता हूं।
इसके लिए मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
बचपन में तुम हमेशा मुझसे कहा करते थे
जितना संभव हो सके उतने कौशल सीखने के लिए।
जितना अधिक कौशल, उतना बेहतर।
इसीलिए शिक्षक ने मेरी प्रशंसा की।
सही?
दादी माँ की सलाह सुनना हमेशा सही होता है।
दादी माँ की सलाह सुनो.
दादी माँ आपसे पूछना चाहती हैं,
क्या आपके पास आने का समय है?
एक बार में
इस व्यस्त अवधि को समाप्त करें,
जब मैं काम पूरा कर लूँ,
मैं वापस आऊंगा और आपके साथ समय बिताऊंगा।
मैंने भी तुम्हें खरीदा है
कुनकु ओपेरा वेशभूषा का एक सेट।
जब मैं वापस आऊंगा, तो तुम्हें सिखाऊंगा
और हम एक साथ अभ्यास कर सकते हैं.
ठीक है, तुम आगे बढ़ो और काम करो।
दादी अब सोने जा रही हैं।
ठीक है, जल्दी आराम करो।
पहले ही देर हो चुकी है.
जल्दी सो जाओ। शुभ रात्रि।
अपनी कमर का उपयोग करना याद रखें।
साइड कमर.
अपने हाथों पर ध्यान रखें.
पोज बनाओ।
अपनी कमर के साथ समाप्त करें।
हाँ।
यह सही है।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
आज की कक्षा के लिए बस इतना ही।
जल्दी घर जाओ और आराम करो।
अध्यापक।
मुझे पता है।
मैं थोड़ा और अभ्यास करूंगा.
ठीक है।
अलविदा।
धन्यवाद।
अध्यापक।
क्या यह लड़की नई है?
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा है.
हाँ, वह अभी-अभी शामिल हुई है।
वह बहुत होशियार है.
कुछ ही दिनों में उसे यह अच्छा मिल गया।
नमस्ते।
मैंने आपकी पानी की आस्तीन की चाल देखी।
वे सचमुच अच्छे हैं।
धन्यवाद।
मैंने शिक्षक से सुना
जिसे आपने अभी सीखना शुरू किया है?
जब मैं बच्चा था तब से मुझे यह पसंद है।
मुझे लगा कि यह उस समय बहुत सुन्दर लग रहा था।
अब जब मैं बड़ा हो गया हूँ,
मैं वास्तव में इसके आकर्षण की सराहना कर सकता हूं।
इसलिए मैंने इसका उचित अध्ययन करने का निर्णय लिया।
यह दुर्लभ है.
इतना युवा और पहले से ही कुनकु ओपेरा में।
मैं भी, जब मैं छोटी थी तब से मुझे यह बहुत पसंद है।
हाल ही में,
हम कुनकु ओपेरा उत्साही प्रतियोगिता कर रहे हैं।
मैं आयोजक हूं.
मैं सोच रहा था,
आयोजक के रूप में,
अगर मैं कोई प्रस्तुति नहीं दे सकता,
लोग मुझ पर हँसेंगे.
इसलिए मैं यहां अंतिम क्षण के अभ्यास के लिए आया हूं।
मुझे अपना परिचय देने दो।
मैं क्यू ली हूँ.
नमस्ते, बहन ली।
मैं जू यान हूं.
आप बहुत प्रतिभाशाली लगते हैं.
आपको हमारी प्रतियोगिता में शामिल होना चाहिए.
आओ और मजा करो.
कोई बात नहीं।
यह बहुत अच्छा है!
शिक्षक पहले ही जा चुके हैं।
हम एक साथ अभ्यास क्यों नहीं करते?
मुझे इसका अनुभव प्राप्त करने में मदद करें।
वह महान होगा।
मैं बस एक ब्रेक लेने वाला था।
मुझे आपके लिए एक नज़र डालने दो।
मेरी पानी की आस्तीन
बस ठीक से स्पिन नहीं होगा.
क्या आप देख सकते हैं कि क्या ग़लत है?
हाँ, देखो.
मैं यह आपकी तरह नहीं कर सकता.
आपको बस इतना करना है
थोड़ी दूरी बनाए रखें
आपकी आस्तीन और आपके शरीर के बीच.
इस तरह, उन्हें थोड़ा बाहर फेंक दें।
उन्हें थोड़ा सा उछालें।
हाँ।
उन्हें बाहर जाने दो और फिर वापस ले आओ।
सही।
हाँ।
अपने हाथों और शरीर के बीच कुछ दूरी रखें।
इसमें अंतराल होना चाहिए।
यह सही है।
इस कदर।
तब आप उन्हें ठीक से झुला सकते हैं।
बिल्कुल।
इतना ही।
आप वास्तव में जानते हैं कि मुख्य बिंदुओं पर कैसे ध्यान केंद्रित करना है।
पहले मुझे यह कॉल लेने दीजिए।
ठीक है।
बूढ़ा झाओ.
हाँ।
यही है।
राइन इंटरनेशनल स्कूल.
सही।
क्या यह हाओहाओ के लिए नहीं है?
वहाँ पर,
क्या सचमुच उनके पास एक भी स्थान उपलब्ध नहीं है?
ठीक है ठीक है।
आपके पास कुछ बुनियादी बातें होनी चाहिए।
अपनी मुद्रा के साथ,
आपने नृत्य अवश्य सीखा होगा।
मैंने नृत्य नहीं सीखा है.
दरअसल, मैं एक मेज़बान हूं।
आप एक मेजबान हैं?
आप क्या होस्ट करते हैं?
पारिवारिक भोज.
क्या आपने इसे देखा है?
मुझे लगता है कि मैं सचमुच
आपका शो देखा है.
क्या यहाँ बहुत सारी हस्तियाँ हैं?
साथ में खाना बनाना?
यह सही है।
पर अब,
कार्यक्रम की योजना को नया रूप दिया गया है।
हम आमंत्रित करने की योजना बना रहे हैं
विभिन्न क्षेत्रों की प्रभावशाली महिलाएं
भाग लेने के लिए।
क्षमा मांगना।
मुझे कुछ और काम है.
अब मैं चलता हूँ।
क्यू ली.
वह सचमुच आएगी?
बिल्कुल।
इसीलिए मैं आपको यहां आमंत्रित करने आया हूं।
क्या मुझे पारिवारिक भोज पर जाना होगा?
जू यान.
यदि राष्ट्रपति क्वो आएंगे तो मैं अवश्य वहां रहूंगा।
सिस्टर मीलिंग.
मेरे पास यहां संभावित मेहमानों की एक सूची है।
देखो क्या कोई ऐसा है जिसे तुम जानते हो।
अगर हम शो रिकॉर्ड करते हैं,
परिचित मित्र होना
इससे माहौल बेहतर हो जाएगा.
जू यान,
यह अच्छा है कि तुम मुझसे पूछने आये।
आपको पता है,
इन लोगों के बीच,
वहाँ बहुत मतभेद है.
मैं आपको इसे विस्तार से समझाता हूं।
क्या आप मेहमान बदलना चाहते हैं?
हाँ।
यह नया प्रस्ताव है।
जिओ नानपेंग की पत्नी,
ब्लू फ़िर कैपिटल,
वैश्विक प्रबंध भागीदार.
मैंने उसे पहले ही आमंत्रित कर दिया है।
हमारे अगले एपिसोड के लिए.
अन्य मेहमानों का क्या हुआ?
राष्ट्रपति क्वो को पहले ही आमंत्रित किया जा चुका है।
मुझे लगता है
अन्य उद्योगों की महिला प्रतिनिधियों
यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
निर्देशक झोउ.
हमारा शो
तीन साल से चल रहा है.
अभी,
मशहूर हस्तियों की अब कोई दिलचस्पी नहीं रही
हमारे प्रकार के शो में.
दर्शकों की रुचि को भी बढ़ाने की जरूरत है।
सेलिब्रिटी मेहमानों को रखने के अलावा,
हम भी आमंत्रित कर सकते हैं
विभिन्न क्षेत्रों के प्रभावशाली लोग
शामिल होना।
इससे कुछ नया जन्म हो सकता है।
जब तक शो अच्छा है,
जो लोग इसे देखते हैं
शायद आना चाहेंगे.
बढ़िया विचार है।
मैं इसका समर्थन करता हूं.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
मेरा एप्लिकेशन होस्ट पर स्विच करने के लिए
कृपया
इसे पुनः प्रस्तुत करें.
मैं तुम्हें यह मौका दूंगा.
आगे बढ़ें और इसे कर डालें।
धन्यवाद, निदेशक महोदय।
बहन ली.
मुझे पता है
आपको कोई दिलचस्पी नहीं है
शो में शामिल होने के बारे में कोई भी जानकारी नहीं है।
तो फिर तुम मेरे पास क्यों आये?
क्या होगा अगर यह एक शो है?
क्या यह सिर्फ आपके लिए ही बनाया गया है?
राइन इंटरनेशनल स्कूल के निदेशक
भी वहां होंगे.
आप मेरी जांच कर रहे हैं.
बस आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ.
तुम्हारे बिना भी,
मैं अभी भी उनसे मिल सकता हूं.
अपनी क्षमताओं से,
बेशक आप इन लोगों से मिल सकते हैं.
लेकिन जल्दी से रिश्ते बनाने के लिए
यह इतना आसान नहीं है.
यदि यह किसी शो के माध्यम से हो,
यह स्वाभाविक रूप से हो सकता है
दोस्ती में बदल जाते हैं।
इससे केवल लाभ ही होगा, कोई हानि नहीं होगी।
यही है ना
दुर्भाग्य से,
मैं खाना नहीं बना सकता.
कुनकू ओपेरा प्रतियोगिता के आरंभकर्ता के रूप में,
उस पहचान के साथ,
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
यदि आप पारिवारिक भोज के इस एपिसोड में शामिल होते हैं,
मैं विशेष रूप से योजना बनाऊँगा
आपके लिए एक कुंकू ओपेरा शोकेस।
इस एपिसोड में भाग लेकर,
आप न केवल
कुनकू ओपेरा प्रतियोगिता को बढ़ावा देना,
लेकिन यह भी बनाएं
समान विचारधारा वाले मित्र.
अधिक महत्वपूर्ण बात,
एक बार शो प्रसारित हो जाने पर,
बहुत से और लोग
कुंकू ओपेरा के आकर्षण का अनुभव करेंगे।
आपने प्यार किया है
अपने जीवन का अधिकांश समय कुनकु ओपेरा में बिताएँ।
यह वही होना चाहिए जो आप करना चाहते हैं।
भी,
कुनकू ओपेरा उत्साही प्रतियोगिता,
मैं इसकी मेजबानी करने को तैयार हूँ
आपके लिए निःशुल्क.
लेकिन मुझे नहीं पता
अगर मुझे वह सम्मान मिलेगा.
बहुत बहुत धन्यवाद, बहन ली।
पारंपरिक चीनी ओपेरा शैली का उपयोग करने के लिए
ओपेरा के साथ
हमें लाने के लिए
बहुत ही अद्भुत शुरुआत.
सबसे पहले, मैं आपका परिचय करा दूँ
आज के नये मेहमान.
प्रसिद्ध फिल्म और टेलीविजन अभिनेत्री,
सुश्री ज़ू युक्विंग।
सभी को नमस्कार।
मैं अभिनेत्री ज़ू युक्विंग हूं।
शो में आपका स्वागत है।
राष्ट्रीय वरिष्ठ सार्वजनिक पोषण विशेषज्ञ,
सुश्री हे जिंगशू।
सभी को नमस्कार।
राइन इंटरनेशनल स्कूल के निदेशक,
सुश्री अन यक़ीन.
और युवा महिला उद्यमी,
सुश्री सन मीलिंग।
आप सभी का स्वागत है।
वैसे,
सुश्री युकिंग,
मैंने आपका नया नाटक सुना
अभी बहुत लोकप्रिय है.
आप जो किरदार निभाते हैं
दृढ़ इच्छाशक्ति वाला है
महिला शाही शेफ, है ना?
तो, आपकी स्मृति में,
किस व्यंजन ने आपको सबसे अधिक प्रभावित किया?
यह क्या है?
क़ियानलोंग गोभी.
चेरी ब्रेज़्ड पोर्क.
और ब्रेज़्ड हिरण टेंडन, और अन्य।
जब आप वास्तव में भाग लेते हैं
इन व्यंजनों को बनाने में,
आप एहसास करते है
शिल्प कौशल,
परिशुद्धता,
और इसके बारे में सब कुछ
शो
यह सचमुच
रंग, सुगंध, स्वाद, अर्थ और रूप में परिपूर्ण।
ख़ूब कहा है!
बहन ली,
आपके पति इंडस्ट्री में जाने जाते हैं
"व्यापार जगत के लौह पुरुष" के रूप में।
वह अक्सर चौबीसों घंटे काम करता है।
ऐसे साथी की देखभाल करना
बहुत प्रयास करना होगा.
तो मैं पूछना चाहता हूँ,
आप घर पर सबसे अधिक कौन सा व्यंजन बनाते हैं?
यह क्या है?
श्री ज़ियाओ वास्तव में काम में बहुत व्यस्त हैं।
तो जब बात आती है भोजन की,
हम इसे हमेशा त्वरित और सरल रखते हैं।
अगर आप पूछें कि मैं सबसे ज्यादा क्या पकाती हूँ,
यह आमतौर पर मुख्य खाद्य पदार्थ है।
कभी-कभी हल्के दलिया और छोटे व्यंजनों के साथ।
जैसा कि पहले निर्दिष्ट किया गया है,
क़ियानलोंग गोभी
यह भी श्री जिओ का पसंदीदा है।
तो यह है कियानलॉन्ग गोभी।
हम क्यों न लाइव हों?
खाना पकाने की प्रतियोगिता, क्या हम?
आइए सिस्टर ली और सुश्री युकिंग से मिलें
दोनों मिलकर कियानलॉन्ग गोभी बनाते हैं।
आइए देखें कि इसे कौन अधिक प्रामाणिक बनाता है।
सिस्टर मीलिंग,
मैंने आपके खाना पकाने के कौशल के बारे में सुना है
भी उत्कृष्ट हैं.
मेरे पति को विशेष रूप से पसंद है
मैं जो खाना बनाता हूँ.
इसलिए,
मैं हर दिन घर पर उसके लिए खाना बनाती हूं।
मैं सभी को समूहों में विभाजित करने में मदद करूँगा।
सिस्टर मीलिंग,
आप और सिस्टर ली
और सुश्री यक़ीन एक टीम हैं।
मैं सुश्री जिंगशु के साथ मिलकर काम करूंगी
और सुश्री युकिंग।
क्या ये ठीक है?
महान!
चलिए आगे बढ़ते हैं
हमारे परिवार भोज रसोई.
मेरे कई दोस्त यहां हैं
राइन स्कूल.
वे सभी कहते हैं कि स्कूल का माहौल बहुत अच्छा है।
यह सबसे बेहतरीन है
और सबसे नाजुक गोभी जो मैंने कभी देखी है।
मैंने यह बात फिल्मांकन के दौरान सीखी।
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
इस समय नहीं।
आप अभी देख सकते हैं.
क्या हमें पहले शहद मिलाना चाहिए?
हाँ निश्चित रूप से।
शहद ही कुंजी है।
कोई आश्चर्य नहीं।
मैंने इसे पहले कभी नहीं जोड़ा.
इसीलिए स्वाद ख़राब था।
आइये देखें कि वे वहां कैसा काम कर रहे हैं।
कियानलॉन्ग गोभी बनाना
इसका स्वाद कभी भी सही नहीं होता।
क्या चल रहा है?
कोई यहाँ चोरी करने आया है
हमारा गुप्त घटक!
बहन युकिंग,
सुश्री जिंगशु,
वे यहाँ पर शहद चोरी से ला रहे हैं।
यह ठीक है।
हमारे पास भी अपना गुप्त नुस्खा है।
हमारी नकल मत करो!
यह सिस्टर ली की विशेष रेसिपी है।
यह कैमरे पर बहुत अच्छा दिखता है।
माइलिंग
आपके पति वेनझोउ में हैं
एक हॉट स्प्रिंग क्लब बनाने की योजना
वह लाओ शियाओ से निवेश के बारे में बात करना चाहते हैं
अब आप उसकी मदद कर रहे हैं
वह क्यू ली से मिला है
यह एक बड़ी उपलब्धि है
की तरह लगता है
साल के अंत का बोनस जल्दी आ रहा है
क्या आप वाकई कह रहे हों?
बस एक छोटा सा इनाम
वर्ष के अंत में बोनस
क्या कुछ बड़ा नहीं होना चाहिए?
देखना बंद करो
चलो थोड़ी देर बात करते हैं
मेरी तरफ देखो
मैं फोटोजेनिक नहीं हूँ, बहुत मोटा हूँ
यह ठीक है
बहुत अच्छा
यदि आप कहते हैं कि यह ठीक है, तो यह अवश्य होना चाहिए
मिस जू
आपका शो काफी दिलचस्प है
धन्यवाद, आंटी माँ
अगला पारिवारिक भोज एपिसोड
राष्ट्रपति क्वो अभी भी भाग लेंगे
मुझे यकीन नहीं है कि आंटी मा और आंटी मेंग
समय है
आंटी यू ने कहा
उसने तुम दोनों के लिए जगह आरक्षित कर दी है
सिस्टर लैन
आप हमारे प्रति इतने अच्छे क्यों हैं?
धन्यवाद
बिल्कुल
इतने अच्छे अवसर के साथ
मैं सबसे पहले अपनी बहनों के बारे में सोचता हूँ
तो, अगला एपिसोड
यह कब है?
सोमवार
यह बस कुछ ही दिन दूर है
मैं पहले वापस जाऊँगा
मेरे बाल ठीक करवाओ
मुझे भी फेशियल करवाना है
और अपने नाखून बनवाओ
मैं समझ गया, मैं समझ गया।
ठीक है, बहन लैन
धन्यवाद
अब मैं चलता हूँ
अलविदा
सोमवार को मिलते हैं, आंटी मेंग
सोमवार को मिलते हैं, आंटी माँ
धन्यवाद, सोमवार को मिलते हैं
जू
अगले एपिसोड के लिए
क्या मैं अभी भी जा रहा हूं?
बिल्कुल
आंटी यू ने कहा
आप टीवी पर अलग दिखते हैं
तो फिर मुझे सचमुच वापस जाने की ज़रूरत है
और खुद को तैयार करूँ
मैं अब आपसे चैट नहीं करूंगा
मुझे जल्दी करनी है
और मेरे दर्जी, मास्टर फेंग के साथ एक नियुक्ति करें
बैठक सेट करें
मेरे सारे कपड़े कढ़ाई वाले हैं
वे वास्तव में अच्छे हैं
मैं आपको अगली बार मिलवाऊँगा
मैं जा रहा हूँ, जू, धन्यवाद
शार्क
आंटी यू
शो चलाना आसान नहीं है
आप कैसे सिर्फ एहसान कर सकते हैं
मुझ पर इतनी सहजता से?
मेहमानों की क्षमता
शो की गुणवत्ता निर्धारित करता है
और इसका मूल्य
मैं तो बस एक योजनाकार हूँ
और कैमरे के सामने मेजबान
मेरा प्रभाव सीमित है
लेकिन आप अलग हैं
मुझे विश्वास है कि आप मेरे साथ हैं
मेरा मार्गदर्शन करना और मार्ग प्रशस्त करना
मैं एक अच्छी प्रतिष्ठा बना सकता हूँ
और उच्च गुणवत्ता वाले शो का निर्माण करें
आओ, बैठो
बहुत से सक्षम लोग हैं
लेकिन वास्तविक दृष्टि वाले बहुत कम लोग
मुझे अभी भी आपसे सीखने की ज़रूरत है
आप वादा कर रहे हैं
आंटी यू
सावधान, यह गर्म है
यदि आप चीजों को बदलने के हर अवसर का लाभ उठाना चाहते हैं
अपनी आशाओं को कभी भी स्थिर न रखें
किसी और पर
यह सिर्फ
जो आपके पास है उसका उपयोग करके
जो आप चाहते हैं उसे पाने के लिए
जू
यह एपिसोड वाकई बहुत अच्छा निकला
महान प्रतिष्ठा और उच्च रेटिंग
प्रभावशाली
इसे इसी तरह करते रहें
निदेशक
सन सिवेई के बाद
उसकी चिंता मत करो
मैंने उसे फील्ड रिपोर्ट करने के लिए भेजा है
आप उसका गुस्सा जानते हैं
वह हंगामा कर सकती है
लेकिन वह शो की गुणवत्ता पर बहस नहीं कर सकती
तो उसके पास शिकायत करने के लिए कुछ नहीं है
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद, निदेशक महोदय
आपके विचार अच्छे हैं
बेशक मैं आपका समर्थन करूंगा
जू
आप अभी कहा
क्या आप मुझे कुछ और बताना चाहते थे?
यह कार्यक्रम के नामकरण अधिकार शुल्क के बारे में है
यह कंपनी
मुझे अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए लगातार दबाव डाल रहा है
नामकरण अधिकार शुल्क है
पहले की तुलना में 12% अधिक
अगर आपको लगता है कि यह ठीक है
हम आगे बढ़ सकते हैं
तुम मेरे पास क्यों आ रहे हो?
नामकरण अधिकार शुल्क के बारे में?
राष्ट्रपति लियू
अब यह मैं हूँ
यह नवीनतम है
पारिवारिक भोज अतिथि सूची
एक नज़र देखना
क्या आपको यकीन है कि ये लोग
क्या सभी को आमंत्रित किया जा सकता है?
आप इसे अनुबंध में डाल सकते हैं
लेकिन नवीनतम नामकरण अधिकार शुल्क
12% अधिक है
जू
मुझे पता था कि तुम ऐसा नहीं करोगे
मुझे नीचा दिखाया
इस पर हस्ताक्षर करें
जू यान
आपने इसे देखा था?
निर्देशक झोउ ने अभी देखा
नवीनतम साप्ताहिक रिपोर्ट और उनकी प्रतिक्रिया
वह पूरी तरह मुस्कुरा रहा था
हमारे शो ने विपरीत परिस्थितियों के बावजूद वापसी की
मशहूर हस्तियों के फ़ोन लगातार बज रहे हैं
हर कोई अति उत्साहित है
हमने अगले एपिसोड के लिए टॉप ट्रेंडिंग स्टार को सुरक्षित कर लिया है
यह भी तय हो गया
धन्यवाद
हाँ
आप क्या कर रहे हो?
मैं यह पैसा स्वीकार नहीं कर सकता
क्या आपके पिताजी अस्पताल में नहीं हैं?
आपको सर्जरी के लिए पैसे की ज़रूरत है
मेरे साथ इतना विनम्र मत बनो
आपने मुझे निर्देशक लू से मिलवाया
मैं पहले से ही बहुत आभारी हूँ
यदि यह आपके लिए न होता
मैं नहीं मिलता
इतने महत्वपूर्ण निर्देशक
हुआनहुआन
संसाधनों का उपयोग किया जाना चाहिए
और आपको पता होना चाहिए
सर्जरी इस समय सबसे महत्वपूर्ण चीज़ है
मुझे आशा है कि सर्जरी सुचारू रूप से हो जाएगी
आप हाल ही में इधर-उधर भागते रहे हैं
यह वास्तव में कठिन है
आज थोड़ा ज़्यादा खाएँ, थोड़ी ऊर्जा वापस पाएँ
आप क्या खाना चाहते हो?
यह मेरी दावत है
आप क्या पसंद करेंगे?
सामान्य तीन व्यंजन
ठीक है
बधाई हो, जू यान
आप पारिवारिक भोज के मेजबान बने
आपने इस शो के लिए बहुत मेहनत की है
आपने बहुत प्रयास किया है
हम सब इसे देखते हैं
धन्यवाद, बहन लियाओ
वैसे
आज रात के खाने में हमारे साथ शामिल हों
आप बहुत विनम्र हैं
बहन सिवेई
तुम इतनी जल्दी क्यों आये?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
बहन सिवेई हमेशा
इस समय उसका मेकअप किया जाता है
नहीं
आपका आउटडोर शूट
शाम के छह बजे हैं
यह पारिवारिक भोज के बाद निर्धारित है
और अभी तो केवल तीन बजे हैं
क्या लोग आमतौर पर
मेकअप के लिए दो घंटे पहले आना?
शो तो शो है
मेकअप तो मेकअप है
मेकअप टीम कब से
इतनी शक्ति है
कि वे निर्णय ले सकें
जब हम शो रिकॉर्ड करेंगे?
मैं
तो क्या मैं अपना मेकअप नहीं करवा सकती?
ठीक है, चलो
मुझे अपना फ़ोन दो
नहीं
मैं निदेशक झोउ को फोन करूंगा और पूछूंगा
अगर आज का आउटडोर शूट
ओवरटाइम चलता है
यदि हम दिन के उजाले से चूक गए तो इसके लिए कौन जिम्मेदार होगा?
नहीं, सिस्टर सिवेई
मेरा ये मतलब नहीं था
मेरा मतलब
बहन लियाओ
आप पहले उसका मेकअप कर सकते हैं
मैं इंतजार कर सकता हूं
ठीक है
बहन सिवेई
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें
मैं आपकी टच-अप किट ले आऊँगा
अब आपको टच-अप की ज़रूरत है
हम जल्द ही शूटिंग के लिए निकल रहे हैं
आपका मेकअप खराब हो जाएगा
दूसरों के लिए चीज़ें मुश्किल क्यों बनाएँ?
वह सचमुच सोचती है कि वह कुछ खास है
उसने केवल एक एपिसोड रिकॉर्ड किया है
सच में मत सोचो
तुम मेरे समान स्तर पर हो
अन्य शो ने भी मुझे आमंत्रित किया है
लेकिन मुझे तुम्हारी चिंता है
जब मैं मेजबानी करता हूँ
औसत रेटिंग चार है
जब आप मेजबानी करते हैं, तो यह एक
मैं कैसे जाऊं?
आपका वह प्रस्ताव
क्या तुमने स्वयं इसे किया?
आपके बॉयफ्रेंड ने शायद इसे आपके लिए खरीदा होगा
आप मेरी क्षमताओं को अच्छी तरह जानते हैं
ये प्रस्ताव
मेरे और मेरी टीम द्वारा किया गया
हम उन्हें स्वयं संभाल सकते हैं
मुझे अपने प्रेमी की मदद की ज़रूरत नहीं है
अगर तुम मुझे नहीं हरा सकते
आपको अपना साथ देने के लिए एक अमीर प्रेमी मिल जाता है
जू यान
मुझे कैसे पता नहीं चला
आप इतने महत्वाकांक्षी थे
और इतने साधन संपन्न
मैं एक्सक्लूसिव चीज़ें पा सकता हूँ
पूरी प्रक्रिया को संभालें
और पेशेवर कौशल रखते हैं
मुझे प्रतिस्पर्धा क्यों नहीं करनी चाहिए?
मैंने कभी नहीं सोचा
महत्वाकांक्षी और साधन संपन्न होना
बुरी बात थी
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा
धन्यवाद
क्या वह सचमुच इतनी बेशर्म है?
हाँ
जब वह पहली बार शामिल हुईं
मुझे स्पष्ट रूप से याद है
उसने कहा कि उसके घर पर सिर्फ़ दादी हैं
उसके माता-पिता कब विदेश चले गए?
अब वह एक बौद्धिक परिवार से है?
क्या आपको लगता है कि वह
रियलिटी शो की तरह अपनी पृष्ठभूमि छिपा रही है
किसी और होने का नाटक करना
क्या आप जीवन का अनुभव लेने के लिए अंशकालिक काम कर रहे हैं?
बिलकुल नहीं
वह कितनी गरीब दिखती है
ऐसा नहीं लगता कि वह दिखावा कर रही है
वह पक्का है
कुछ दिन पहले
मैंने उसे पहने हुए देखा
एक हीरे का कंगन
प्रत्येक पत्थर एक कैरेट का था
और वह शादी कर रही है
एक निर्माण साम्राज्य का उत्तराधिकारी, है ना?
ऐसे परिवार
पृष्ठभूमि के मिलान पर सबसे अधिक ध्यान दें
जू यान
मैंने आपके ईमेल पर प्रस्ताव भेज दिया है
क्या कुछ और है?
साक्षात्कार के प्रश्न भेजना याद रखें
मेहमानों को पहले से बता दें
ठीक है
मैं अब चलता हूँ
आगे बढ़ो
सभी को शुभ संध्या।
आपका स्वागत है
आज रात की वित्तीय खबरें.
इस वर्ष वैश्विक शेयर बाजारों को भारी नुकसान का सामना करना पड़ा है।
नये अवसर और चुनौतियाँ।
एक तरफ़,
टेक स्टॉक बुलबुले के फटने के बाद
बाजार के विश्वास को प्रभावित करना जारी है।
वहीं दूसरी ओर,
उभरते बाजारों का उदय
निवेशकों को प्रदान करता है
नये विकास के अवसर.
चीन, अपने
स्थिर आर्थिक नीतियों
और विशाल बाजार क्षमता,
ने वैश्विक ध्यान आकर्षित किया है।
क़ियाओ यान अच्छी तरह से ठीक हो रहा है।
उसे दो दिन में छुट्टी दे दी जाएगी।
शुक्रिया डॉक्टर।
धन्यवाद।
अस्पताल से निकलने के बाद,
सुनिश्चित करें कि बच्चा
पर्याप्त नींद लेता है
और वह ज्यादा थकता नहीं है।
मैं करूँगा।
मैं उसकी अच्छी देखभाल करूंगा.
अच्छा।
सांस्कृतिक जानकारी प्राप्त करना और साझा करना
चीन के शेयर बाजार में भी
अंतर्राष्ट्रीय पूंजी के लिए एक हॉटस्पॉट
प्रतिस्पर्धा करने के लिए.
यान यान,
तुम यहाँ कैसे आये?
मैं नीचे हुआन हुआन से टकरा गया।
उसने मेरे लिए अपना कार्ड स्वाइप किया।
क्या आप ही बचे हैं?
क्या आप अभी भी ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
कैसा संयोग है!
मेरे पास कुछ व्यंजन हैं
मैं इस बारे में अनिर्णीत हूं।
आपका स्वाद सबसे अच्छा है.
मुझे चुनने में मदद करें.
नज़र रखना।
चल दर।
तो, यहाँ देखो.
यह हांग्जो व्यंजन श्रृंखला है।
यह लोंगजिंग झींगा है।
नुस्खा यहाँ है.
यह डोंगपो पोर्क है।
और यह है
एक मोती का हार.
बधाई हो
नौकरी प्रतियोगिता जीतने पर.
यह पारिवारिक भोज के लिए एक उपहार है
महिला मेजबान.
धन्यवाद।
आपके आश्चर्य हमेशा पहले आते हैं।
क्या आपको यह पसंद है?
बेशक मैं।
अब जबकि मैं आधिकारिक तौर पर महिला मेज़बान हूँ,
क्या मुझे अपना खुद का कार्यालय मिलेगा?
कार्यक्रम के मेजबानों को यह नहीं मिलता।
लेकिन समाचार एंकर
उनका अपना कार्यालय है।
फिर मैं एक समाचार एंकर बन जाऊंगा।
न्यूज ऐंकर
प्रतिस्पर्धा तीव्र है.
विशेष रूप से मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
जिन्होंने पहले कभी समाचार होस्ट नहीं किया है।
यह और भी कठिन है.
यह दूसरों के लिए कठिन हो सकता है,
लेकिन आपके लिए,
मुझे हमेशा तुम पर विश्वास रहा है.
मुझे हमेशा लगता है
आप असंभव को संभव कर सकते हैं
संभव हो गया है।
आपको विश्वास है कि मैं यह कर सकता हूं।
जो चाहो करो।
मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ
आपके लिए एक जश्न पार्टी आयोजित करने के लिए।
पर पहले,
आइये आपकी समस्याओं का समाधान करें।
काम जल्दी ख़त्म करो.
देर हो रही है.
सब कुछ गतिमान है
जिस दिशा में मुझे आशा थी।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
झूठ दोषरहित हो सकता है।
यह केवल मेरे गले के चारों ओर कसता है,
जिससे सांस लेना कठिन हो जाता है।
मैं मुश्किल से सांस ले पा रहा हूं।
शायद झूठ बोलने का कारण
दूसरों को धोखा देना नहीं है,
बल्कि खुद को धोखा देने के लिए.
वह परिवार जिसे मैंने मिटाने की कोशिश की
वास्तव में कभी नहीं गया था.
इसको देखो.
यह सचमुच बहुत बढ़िया है।
इससे पहले, हमारी बहनों का समूह
समान गतिविधियां थीं।
वे सभी लगभग एक जैसे ही थे।
बहुत समय पहले ही सभी लोग ऊब गए थे।
आपका कार्यक्रम सचमुच विशेष है।
अब हर कोई बहुत उत्साहित है।
इसमें शामिल होने के लिए आपको कनेक्शन की भी आवश्यकता होती है।
यह सच है.
स्मार्ट लोग,
वे अपने संसाधनों का उपयोग करना जानते हैं।
सही?
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे यह बात पहले समझ में नहीं आई थी।
चाचा
धन्यवाद।
यह केवल आंटी के साथ समय बिताने के बाद ही है
हाल ही में कुछ समय के लिए,
और कई भोजों में भाग लिया,
कि मैंने थोड़ा बहुत सीखा है.
बस मूल बातें.
आप बहुत मीठी बातें करते हैं।
तुम छोटे बदमाश.
क्या आप गति धीमी कर सकते हैं?
मैं कार्टून देखना चाहता हूं.
क्या आपने अपना होमवर्क पूरा कर लिया?
धीरे चलें, ठोकर न खायें।
क्या तुम्हारा होमवर्क हो गया? हाँ।
हम सहमत हुए
आप इसे केवल आधे घंटे तक ही देख सकते हैं।
तुम उसे फिर से बिगाड़ रहे हो.
कुछ चाय पियो.
अगला,
आइए तालियों से स्वागत करें
पापा
क्या यह आप नहीं हैं?
श्री शेन जिनसॉन्ग
और व्यवसायों के प्रतिनिधियों
वाणिज्यिक सड़क नवीनीकरण परियोजना के लिए
रिबन काटने के लिए.
आइये हम सब मिलकर उल्टी गिनती करें।
तीन
दो
एक
कृपया रिबन काट दें।
आइये तालियां बजाएं।
युनजियांगली, डेयुन काउंटी
प्रिय, आप कैमरे पर अच्छे लग रहे हैं।
आप अभी इतने बूढ़े नहीं हुए हैं कि आपको देखा जा सके।
सही?
आइये मिलकर केंद्र की ओर चलें
एक समूह फोटो के लिए.
आपको कैसा लगता है?
खैर, बहुत...
मैं, मैं, मैं...
वाणिज्यिक सड़क की ओर से,
सभी व्यवसाय,
मैं जिंदा ग्रुप को धन्यवाद देता हूं
और अध्यक्ष शेन
हमें प्रदान करने के लिए
एक महान के साथ
व्यावसायिक वातावरण
और व्यापार वृद्धि को बढ़ावा देना।
हम हमेशा की तरह जारी रखेंगे
अपने कर्तव्यों को पूरा करने के लिए
और हमारे समुदाय की अच्छी तरह से सेवा करें।
बताया गया है कि युनजियांगली
वैसे, जू,
आप शांक्सी से हैं, है ना?
शहरी विकास के लिए एक महत्वपूर्ण परियोजना है
और निवासियों के जीवन की गुणवत्ता में सुधार लाना।
यह एक प्रतिनिधि परियोजना है।
पुराना युनजियांगली जिला
संकरी सड़कें थीं।
हाँ।
कुंआ...
क्या आप कभी दयून काउंटी गए हैं?
सड़कें चौड़ी कर दी गई हैं,
और सुलभ रास्ते जोड़े गए हैं।
और पूरे व्यापारिक जिले में,
मेरी दादी हैं
यूनलाई गांव, डेयुन काउंटी से।